在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
他們兩個都睡得很熟
畢竟消耗巨大啊
再休息一下就回去吧
怎麼了嗎  空牙獸
沒甚麼
可能是我多心了
(反抗心)
金田那傢伙
克萊大人竟然成了通緝犯
冷靜一點  把所有戰術小組召集起來
就請王會長
退位讓賢吧
我還有事要辦
暫時告辭
在集合之前我一定會回來的
我會讓一切如克萊大人所願般完美
隨便你吧
你準備怎麼辦
閃耀黎明的澤城京
克萊大人的完美  只需要我就夠了
鹿沼  你去把叛徒格拉尼特除掉
可是
戰術小組的規矩  其一
不遵從上司命令者淘汰
如果我們在這裡輸掉
你就再也無法回歸研究之路了
也無法繼續為家人提供支持了
明白
真的要這麼做嗎
拜託了
住手
螢子小姐
你在做甚麼呢
怎麼回事
那個人是
你還要多久  鹿沼
我交給你的任務有這麼困難嗎
非常抱歉
你來做甚麼
我的目的是你  澤城京
動手
空牙獸
進化
空牙獸  進化
叢雨獸
咦  被防住了
沒想到還挺厲害呢  內藤先生
你誰啊
五行星
五行星  水星  深淵穗香
我受王會長之命
來狩獵通緝犯
克萊·阿爾斯蘭
以及戰術小組
克萊·阿爾斯蘭變成通緝犯了嗎
話說回來  五行星是
我並不認識她
但看來這並非假話
我認識你  你是澤城京吧
可我還是不明白
海斗大人到底是哪裡好呢
算了  總之先殲滅戰術小組吧
巨岩獸
鹿沼
至少也要拉個墊背的
就算同歸於盡也要攔住那傢伙
你說目標是我嗎  你到底有甚麼目的
除掉你
我不能允許你
繼續妨礙克萊大人
颶風轟炸
叢雨獸
柔之斬·月時雨
大地怒震
魚雷攻擊
小誠
我們帶格拉尼特他們走  後面拜託你了
好
智郎  你還能走嗎
兜帽蝠獸
來吧
振翅飛翔吧
兜帽蝠獸  進化
夜蝠獸
天啟掃描
幽影技藝
水流毒蛇
巨型迴旋鏢
別多事
對方是完全體
螢子小姐  我們也要去幫忙才行
沒必要去幫忙
不會讓你們跑掉的
很好
實力懸殊就搞偷襲
真是好無聊的戰鬥方式
怎麼看都是好學生的樣子呢
哎呀  真是太遺憾了
夜蝠獸
我
一路奔跑到現在
因為家裡沒錢  處處被人看不起
為了讓那些傢伙閉嘴  我拼了命學習
螢子
恭喜你找到實習工作了
竟然能從事你嚮往已久的研究工作
媽媽真為你驕傲
這點小事  理所應當的
但真的別勉強自己給家裡錢啊
有老顧客支持  這店還算開得下去
我還是希望你能開心
好
為了讓媽媽輕鬆一點
我想盡早獨立
我拼了命地告訴自己
你可以做到  你一個人也沒問題
鹿沼小姐  我們來替班
你先回去睡覺吧
最近你一直都在研究室吧
沒關係  只要今天的實驗能拿到數據
事情就能告一段落了
結果有一天
e-脈衝數值出現異常
請保證充足的睡眠時間
煩死了
程序錯誤  程序錯誤
甚…甚麼
蝦蛄獸誕生了
不能繼續上學
克萊財團替我還了債務
然後我過上了忙碌奔波的日子
只要換了債款  取得成果
就能重回研究的道路
我沒有時間停滯不前
螢子
無論是多麼黑暗寒冷的海  我們都能忍過去
久遠寺誠
無法狠下心做出判斷
總是完全依賴同伴
我不像你如此天真
即使孤身一人我也要變強大
我這一路都是這樣過來的
真無趣
太垃圾了  反而很可憐
乾脆讓一切都結束吧
可以嗎
我當然可以這麼做了  對吧
動手
螢子小姐  你沒事吧
還能站起來嗎  我們走吧
不行的
反正贏不了  也逃不掉
你別管我了
螢子
為甚麼呢
就算你一人贏不了
但我們兩個人就有可能贏不是嗎
你身邊明明有家人  有戰術小組的夥伴
還有蝦蛄獸
大家互相幫助  有甚麼不好的嗎
找到了
戰術小組內部的關係
不像你們那樣純潔
怎麼會互相幫助
上吧
提亞路德獸
甚麼
不只啊
還有我們
阿誠
沒事吧
玲奈姐  智郎
格拉尼特
為甚麼  我明明想把你…
我也不知道  但是
要是讓你死了  我會良心不安的
你就直說你想保護你的夥伴不好嗎
螢子小姐  你不是孤身一人
我雖然看不慣你  可是
既然阿誠要保護你  那我加入
你也要提高覺悟啊
我們會一起戰鬥的
所以  請相信我們吧
喂  別這樣
我對這種青春劇情過敏
一群垃圾還互相保護  真受不了
一陣惡寒  尷尬得我渾身發毛
真掃興  回家了
喂  怎麼就走了
你們給我記住啊
甚麼情況
算是被放過了嗎
先不管了  去救阿京要緊
之前我一直尊重你的意願
所以沒說出口
其實我覺得比起忍受黑暗寒冷地方
螢子你更適合在遼闊的大海裡暢遊
蝦蛄獸
無論你做甚麼決定  我都會站在你這邊
謝謝
好了  走吧
把他們全部獵殺殆盡
蝦蛄獸  進化
海王龍獸
豪之斬‧叢時雨
這有甚麼棘手的
我們戰術小組  不允許失敗
沙礫分身
叢雨獸
結束了
魚雷攻擊
甚麼
阿京
鹿沼  格拉尼特
你們兩個背叛了戰術小組嗎
不知回報的小姑娘  你忘記約定了嗎
你家人變成甚麼樣你都不在乎嗎
無論發生了甚麼  我的家人由我來守護
欠款我也會自己還上
第七小組今後不會聽從你的任何指令
從今天起  我辭職了
你這傢伙
去死吧  人渣
被夥伴背叛
你這個做隊長的真是失職啊
我才是完美的
我才是適合克萊大人的
我要讓你們所有人遠離我完美的世界
我要埋葬你們
那傢伙情況不妙啊
我們快逃吧
沒有那個必要
對我的家人動手
我要讓他付出代價
終之斬‧哭雨
怎麼可能
他想逃跑嗎
站住
利用猴子數碼獸
把我們帶到競技場的是你嗎
那隻數碼獸由我們來處理
和你們沒關係
一切都要重來嗎
我們可以的  畢竟我們這麼優秀
你們兩個接下來打算怎麼辦
去找賴人
回到鏡中世界
畢竟他也是戰術小組的一員
拜託了
真是謝謝你了
辛苦了
突然搞甚麼啊
你們沒事就好
今天買點好肉吃吧
吃肉
不行
我們還在省吃儉用
話說趕快放開我啊  悶死了
肚子餓了
王會長
戰術小組的殲滅已基本完成
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
我們走吧  京哥
就拜託你了
不是要創造數碼獸和人類共生的世界嗎
阿京  你和在五行星時期已經不一樣了
不是嗎
是啊  克萊
面對已經放棄夢想的你
我是不會輸的
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(為爭奪而存在的力量)
為爭奪而存在的力量